[ hudba ]
Títo ľudia sú pre vás dôležití.
Objednávajú vaše produkty,
registrujú sa do vašich služieb,
zapisujú sa do vašich kurzov,
čítajú vaše názory,
a sledujú vaše videá.
Nikdy ich neuvidíte, ale oni vás poznajú –
cez vašu webovú stránku.
Alebo možno nie.
Návštevníci vašej webovej stránky nie sú
bezmenná masa rovnakých klikáčov myšou
ale živá
komunita jednotlivcov
s rôznymi vkusmi,
štýlmi a schopnosťami.
Patrí sem aj ľudia so zdravotným postihnutím.
Je dôležité, aby weboví
dizajnéri a vývojári
si uvedomili, že to, čo vidia
momentálne na svojom počítači,
pri svojom rozlíšení, s ich prehliadačom
a operačným systémom
nemusí byť nevyhnutne
to isté, čo vidia všetci ostatní.